# Тестовое задание на вакансию "Программист C# / Разработчик Unity" IT-подразделения ООО НПП "Инно-тех"
В среде Unity необходимо предоставить прогресс проекта по следующему заданию. Промежуточные встречи во время выполнения задания приветствуются.

1 Создать двухмерную модель со следующими требованиями:
  - Задать указателем мыши две оси в  произвольном направлении (не обязательно перпендикулярно), с произвольными единичными отрезками.
  - В заданных осях указать произвольные координаты. Задать скорость в м/с.
  - Запустить точку в заданные координаты с заданной скоростью (из начала координат, в самом простом случае) 
  - При каждом последующем запуске точка должна перемещаться с указанной скоростью от предыдущего положения к новому заданному.

Дополнительные требования: 
  - Возможность сохранять координаты заданных точек в список.
  - Возможность провести точку по всем сохраненным координатам за один запуск.
  - Сохранять полученный список координат в любом удобном формате в файле с возможностью загружать данные из него.
  - Во время перемещения выводить продолжительность от начала движения в реальном времени до момента остановки.

2 Создать трехмерную модель следующими требованиями:
  - Двигающийся объект (например, шайба) должен повторять движение точки на горизонтальной плоскости, полученное в двухмерной модели, перемещаясь по координатам с соблюдением установленной скорости.
  - Двигающийся объект всегда должен находиться в зоне видимости камеры.
  - Запуск перемещения объекта должен производиться путем нажатия на сам объект (либо на специально выделенный 3D объект) 

Дополнительные требования:
  - Отображение на горизонтальной плоскости направлений заданных в двухмерной модели осей и их размерности.
  - Из центра двигающегося объекта должны быть проведены вспомогательные линии, идущие до пересечения с осью, на конце которых указана текущая координата.
  - При каждом отдельном линейном перемещении между двумя точками над двигающимся объектом каждый раз должна проигрываться анимация с поднимающимся (в пространстве) и постепенно исчезающим числом равным порядковому номеру этого перемещения. 
  - При столкновении двигающегося объекта с любым посторонним 3D объектом на UI должно выводиться сообщение об ошибке.
